梅利奧達斯變返統領十戒嘅姿態
佢為咗做魔神王
命令賽多里斯同艾斯塔洛薩回收戒禁另一方面
為咗揾返梅利奧達斯嘅心
班冒險進入煉獄
而畀人捉走嘅伊麗莎白
就由卡梅洛城逃走咗
古羅雷德嘅界禁已經收走咗
就喺嗰陣時收嘅
梅利奧達斯
你畀人逼到去呢個地步
弊喇，大件事喇
卡梅洛嗰邊有股好強嘅
魔力不斷逼近我哋啊
我哋因為頭先嘅戰鬥
已經冇晒魔力咁滯喇喎
唔通又係錢得勒先生呀？
艾斯卡洛變身…
變身啊
而家係夜晚，唔得啊
你哋冷靜啲先啦
馬林？
就等我去同對方交涉喇，你話交涉？
我哋而家就連對方係咩人都唔知喎
可以點交涉啊？
其實我大約估到對方嘅目的係咩
放心啦
嚟嘅人原來係你呀？
而家噉樣就會簡單好多喇，賽多里斯
你係咩人啊？
我冇印象自己見過你喎
估唔到你會噉講啊
噉𠸏？
如果係噉又點啊？
梅利奧達斯佢所講嘅馬林
原來就係你呀？
佢啱啱講咩話？
唔知啊
同時受到魔神王同最高神祝福嘅女仔
哼
咩話？
佢啱啱話瑪林係受到
魔神王同最高神祝福嘅女仔？
噉咪即係同公主殿下仲有團長相反囖
呢度真係太嘈喇
我哋都係去第二度再傾啦
係明智嘅判斷啊
喂，等陣啊，馬林
係頭髮？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
梅利奧達斯覺醒
變成統領魔神族精鋭十戒嘅姿態
為咗拯救畀黑暗籠罩嘅布里塔利亞
仲有為咗拯救自己心愛嘅人
有一位公主下定決心
不滅嘅騎士團七大罪而家再次挺身而出
你哋快啲走
裸官
唔使旨意啊
淨化
好
靜香
你唔可以勉強自己㗎
仲覺唔覺得痛啊？
我已經冇事
有冇搞錯啊？
而家嘅布里塔嚟㗎
周圍都有魔神，乜你哋兩個唔知㗎咩？
竟然仲為咗幽會走嚟呢種噉嘅地方？
你哋係咪真係咁想死啊？
大叔，你唔係都係嚟幽會㗎咩？
你話咩話？
好喇，唔好嬲啦
其實係有一個女魔法師
之前捉咗個聖騎士
我哋而家喺度揾緊佢哋
你哋有冇見過佢哋啊？
聖騎士同女魔法師？
唔清楚喎
算數啦，記住今日嘅教訓
以後都唔好再做呢種…
你哋快啲返去啦，記住要小心啲
係
喂，寒敵啊
你真係好靚
吉爾？
瑪格麗特公主殿下，做咩啊？
係咪有咩事啊？
頭先…
冇嘢，係錯覺啫
頭先我聽到風聲，以為有人同我講嘢啊
我知殿下你而家一定係好嬲㗎喇
係我令到你同吉爾，呢十年嚟不斷受苦
我仲要縱容美美安
如果唔係我就唔會搞成噉
同我一齊
你一定覺得好嬲㗎喇
冇錯啊
我真係嬲到冇辦法用説話嚟形容
等一陣先啊，要追究責任嘅話
一日最衰都係我…
唔係噉㗎我一直都畀人保護
除咗祈禱就咩都做唔到
我係嬲自己點解會咁冇用啊？
喺而家呢一刻
吉爾實係畀微微安折磨緊
但係我就乜嘢都做唔到
其實我真係好感激你哋㗎
淨係得我一個
根本冇可能出嚟揾佢
瑪格麗特殿下，已經好夜㗎喇
你都係時候要休息喇
都係𠸏
係咪有咩事啊？
我好快就返㗎喇
殿下，你記住唔好行咁遠啊
係
喂，多雷法師
今日我哋唔係救咗一對情侶𠸏？
而家啲後生真係唔知諗乜嘢嘅
我唔係想講呢樣
瑪格麗特殿下實係覺得好寂寞㗎喇
雖然喺其他人眼中只係好普通嘅事
不過佢實係好想同吉爾好似佢哋噉
但係我哋之前竟然搶走咗
佢哋兩個咁重要嘅時光
就係因為噉樣
我先至決定一定要贖罪
冇錯
我哋無論如何都要救返吉爾
仲有
我哋要同佢講大哥嘅説話
話時話吖
估唔到你而家會變到咁明白女人心㗎喎
你唔好笑我啦
我只係年紀大咗啫
佢點解咁耐都未返嚟𠸏？
唔係小便咩？
我收返頭先講嘅嘢
係咪你啊？
吉爾？
瑪格麗特殿下
應下我哋啦殿下究竟去咗邊度啊？
唔通佢受咗傷？
多雷法師
我有種唔好嘅預感啊
簡直就好似十年前
喺達拿忽二個大洞穴入面
我哋遇到嗰隻嘢嘅感覺噉啊
嗰度係…
多雷法師，嗰度啊
點解佢會嚟呢種地方㗎？
呢個係…
係特魯爾嘅祭壇啊
唔係吉爾
你究竟係邊個？
點解你要不斷噉呼喚我？
瑪格麗特
你有既崇高又美麗，而且尊貴嘅靈魂
我一直喺度等緊好似你噉嘅人
即管向我祈禱啦，我會實現你嘅願望
呢一把聲係…
你話會實現我嘅願望？
不過，你就要獻出你嘅身體
唔好啊
千祈唔好信佢講啊，殿下
只要可以幫我由微微安手上救返吉爾
無論我之後會變成點都唔緊要㗎
請
魔力越嚟越活躍
竟然同我嘅魔力有咁高嘅親和性
係一個最高級嘅容器
佢身上散發嘅呢股驚人魔力
唔係
呢啲唔係我嘅記憶嚟
係弗洛德林嘅記憶入面嘅
我就係女神族四大天使，留得雪兒
咩話？
女神族？
向我效忠啦，人類
我批准你哋加入我嘅光之聖痕
我哋一齊徹底消滅魔神族啦
喺3000年前嘅嗰場聖戰
局勢原本勢均力敵
但係突然之間大幅偏向魔神族
最後我哋女神族被逼作出一個痛苦嘅決定
就係犧牲自己嘅肉體封印嗰班魔神族
之後我哋就寄宿喺唔同嘅遺物當中
一直等待復活嘅時機
噉當然，我哋都好清楚
噉做只不過係將戰爭拖延到呢個時代
真係估唔到會喺呢個地方啊
如果我哋想同魔神族做個了斷噉
就唯有令到其中一邊徹底滅亡
撐住啊
一定要死守呢座要塞
我要食你哋嘅靈魂
咩事啊？
我哋就係引導者
我哋嘅説話就係真理
我哋嘅行為就係正義
一直服從我哋嘅人類
成為我哋光之聖痕嘅成員
一齊徹底消滅魔神族啦
雷鳴斬
呢度嘅牆果然畀魔力保護住
吉爾，你喺邊啊？
真係吖，唔通佢又喺度扭計？
太好喇，出到嚟喇
唔係𠻺嗎？
呢度唔通係雲層上面？
呢個地方係我師父發現㗎
佢話呢度係女神族喺
好耐以前建造嘅其中一座天空宮殿嚟𡁜
你都係死心罷啦，吉爾
里歐涅斯已經滅亡咗㗎喇
雖然好遺憾，但係瑪格麗特都…
如果唔走嘅話
我哋當時實會畀十戒殺死㗎
瑪格麗特
要死嘅話，我想同你一齊死
唔可以㗎，根兒，你唔好講啲噉嘅嘢啦
我哋應該要為咗佢
繼續生存落去先係𠺢嘛，收聲啊
如果你夠膽再講落去嘅話…
係喇，根兒呀，不如我哋生小朋友吖？
瑪格麗特…
根兒而家係我㗎喇
你去死啦
我遵守咗約定喇
拯救你嘅戀人
仲幫你討伐咗可惡嘅魔女
瑪格麗特？
係真𠸏？
係咪真係你啊？
我揾到你喇
好喇，跟住輪到你遵守約定喇
金爾
瑪格麗特
瑪嘉麗特
你做乜嘢啊？
點會噉㗎？
太過份喇
漢迪，快啲過嚟幫手
都雷法師聖騎士長？
唔係，你係十戒嘅
你對瑪嘉麗特做過咩啊？
你誤會喇，我係真嘅都雷法師啊
唔好講住喇，漢迪…
漢迪，真係難以置信啊
原來德魯伊嘅祭壇係
連接住咁高嘅地方嘎？
係咪有咩事啊？
盧德舒爾大人
我感覺到一股好強大嘅魔力
係好邪惡嘅魔力
真係估唔到會喺呢度遇到
你呢種噉嘅大人物喎
唔會偏幫魔神族或者女神族
一直都保持中立嘅賢者之都
貝利艾魯恩
喺嗰度突然誕生咗個
有無限魔力嘅奇跡天才
傳聞好快就傳到去魔界同天界
兩邊嘅神都好想將呢個女仔收入自己麾下
貝利亞老一嘅賢者，強烈噉反對
話呢個女仔嘅力量
係屬於賢者之都嘅財產
不過呢個女仔
違背咗賢者嘅意願
親自去同兩個神進行交涉
話邊個送出令佢滿意嘅禮物就加入邊便
於是魔神王就送咗
有關魔界秘術嘅所有知識
同埋可以防止女神族洗腦術嘅家護
最高神就送咗
可以令任何嘅
黑暗詛咒同界禁都無效化嘅家護
但係呢個女仔
得到呢啲禮物之後，兩邊都拒絕咗
佢玩弄咗兩個神
跟住鎮惡嘅兩個神
連續1000日
用詛咒同死亡之霧覆蓋城市
仲降下火焰同雷霆之雨
貝利艾魯恩從此滅亡
但係
擁有神之加護同無限魔力嘅女仔
好輕易就甩到身，仲銷聲匿跡
真係估唔到我會遇到你
呢個鼎鼎大名嘅人物
你而家好似係叫做瑪林啊嗬？
你今次又有咩陰謀啊？
答我
哼
你太高估我喇，我嘅嘢根本唔重要
唔好講我喇，你嚟係為咗佢𠺢嘛，係咪？
我唔明喎，賽德里斯
乜你唔係應該好憎你哥哥㗎咩？
點解你要幫叛徒梅里奧達斯收集戒禁啊？
將魔神王力量嘅碎片
呢十個戒金交畀梅利奧達斯
令佢成為魔神王，對你會有咩好處啊？
團長成為魔神王？
我冇義務回答你
不過
我都唔想同你有爭執
將嗰樣嘢交畀我，我就放過你哋
原來係噉，係交易呀？
雖然有啲可惜，但係冇辦法囖
想點啊？
將佢交畀你唔係問題
不過噉就畀你唔多塊算喎
再加多一個條件得唔得啊？
你講嚟聽下
條件好簡單，交伊麗莎白畀我哋
伊麗莎白再過多兩日就會因為詛咒而死
我唔可以由得佢留喺魔神族嘅大本營理
唔好意思，唔得喎
梅利奧達斯一定唔會接受呢一個條件
梅利奧達斯就係為咗解除佢哋呢個詛咒
先至會想得到魔神王嘅力量
不過你放心啦
只要梅利奧達斯維護佢
噉就冇人可以傷害佢
好，我信你，之不過
噉樣我哋嘅交易就唔成立喇喎
你可以提出其他要求
係噉，你就交卡梅洛嘅國王畀我啦
阿失王？
瑪林小姐佢果然…
呢個條件都唔得
我唔知佢個名亦都唔知佢咩樣
所以我冇得應承你話時話
我哋呢邊喺呢幾日
因為身份不明嘅襲擊者出現
好多傷亡搞到我都好煩
我唔得閒確保呢種小人物嘅人身安全啊
我明白喇，係噉
就釋放畀敬神界咁俘虜嘅
聖騎士同埋國民啦
好吖，冇問題
仲有你啲手下唔可以傷害佢哋
冇問題吖
呢度係…
點解我哋會喺呢度𠸏？
去巫神啊
好喇，而家輪到你喇
嚟啦，解除法術啦
哎吔，真係唔好意思喎
要維持呢個形態搞到我膊頭好攰𠻹，嗯
唔好再喺度嘥時間，快啲解除啦
喂啊，馬林啊
好地地你點解要激嬲佢啊？
好喇，都差唔多喇
我講明先
我而家集中精神
留意住你嘅一舉一動隨時都可以出手
你夠膽玩嘢嘅，我就殺咗你
我咩都唔會做，係我唔會囖
收咗佢啦
呢份係見面禮，唔使客氣㗎
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空
飛んで行けるよ
昨日よりも…
アップを少し強くなって振り返らずに走り出すよ，だからそばに
呢隻戒指嘅詛咒
會喺薇薇安對吉爾桑達使用魔力
或者係吉爾桑達講
lemonade嗰陣發動
然後就會令佢全身都有畀嘢拮穿嘅痛楚
詛咒每發動一次，印記就會變大
去到最後就會死
係師父畀徒弟嘅懲罰啊
好羨慕啊
我都好想畀瑪林小姐懲罰啊下一集：
七大罪：眾神的逆鱗
聖戰協定